♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[عشاق الغرباء]
[الحلقة 2]
[حفاضات للكبار]
55.1 يوان.
تجنب الطماطم.
[زي]
يذهب!
يا ساحر، انطلق! هيا!
مرحبًا؟
أنا مشغول. سأعاود الاتصال بك لاحقاً.
يذهب!
يا ساحر، هيا!
هل تشعرين بالبرد يا جدتي؟
لقد اقتربنا من الوصول.
انظروا، الغسق يتساقط في فقاعات مرة أخرى
♪كحلم ابتلعته الغيوم♪
♪تتساقط قطرات المطر مع هبوب نسيم الليل♪
♪يأتي دائماً دون سابق إنذار...♪
جميل؟
♪الاحتماء تحت السقف...♪
إنها.
♪أثناء مروري بالمدينة، ريشي مبلل♪
♪أُكافح، لكن لا أستطيع الهرب♪
♪نسبح عبر الضجيج، عبر الصخب♪
♪أشاهد الفوضى تتكشف♪
♪حتى نغرق ببطء في الزحام♪
♪مثل جزيرة مجهولة الاسم♪
♪أحمل أمنية...♪
ذهبت إلى محطة الحافلات الآن.
لماذا لم تنتظرني؟
♪الغرق في العاصفة♪
♪لا يعرفه أحد♪
يأتي.
يكفي المجيء إلى هنا مرتين في اليوم.
ذات مرة في العاشرة من عمرها،
مرة واحدة في الثانية.
إذا كان لديّ نوبة عمل ليلية،
سأعود بعد العمل.
ثم انطلق مرة أخرى.
أحضر المدفأة.
لا تبقيه قريباً جداً
إلى جدتي.
الشتاء الماضي،
كان الأمر قريباً جداً،
وأصيبت ببثور على ظهرها.
فهمتها.
بعد غلي الماء للجدة،
أضيفي بعض الماء البارد قبل أن تشربه.
هل ما زلت تذهب إلى وظيفتك بدوام جزئي اليوم؟
إذا لم أذهب اليوم،
لن أذهب بعد الآن.
لماذا تستمر عملية التوصيل في الابتعاد؟
كانت المسافة 800 متر قبل قليل.
الآن أصبح طوله 1.5 كيلومتر.
متى ستصل إلى هنا؟ أنا على وشك المغادرة.
كيف سقطت؟
♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[سينان فارما]
تحدثت إلى إدارة العقار.
طلبت منهم رش المزيد من المبيدات الحشرية.
أملاً،
ما حدث بالأمس لن يتكرر.
سيفتح القطار أبوابه على اليسار.
من أجل سلامتك،
يرجى الابتعاد عن الأبواب.
أم.
جياكي،
هل أنت مشغول؟
ما هو الخطأ؟
لقد طلبت مني أن آتي.
هل هناك شيء تريد التحدث معي بشأنه؟
لقد كنت أفكر في هذا الأمر طوال اليوم.
لا أعرف كيف أطرح الموضوع.
لا بأس. فقط قلها.
ما الذي حدث؟
الأمر يتعلق بدونغشان.
أرى هذين الرجلين البالغين
التجول في أرجاء المنزل
طوال اليوم،
لا تفعل شيئاً.
هذا الأمر يقلقني.
لم يعد عمك شاباً.
إذا طلقت يونشيا منه،
كيف يُفترض به أن يتدبر أموره؟
كنت أفكر،
ربما يستطيع دونغشان أن يأخذ جيالو
وافعل شيئاً.
سيكون مشروع تجاري صغير مناسباً.
إنه أفضل من التسكع في المنزل.
ما رأي العم في هذا؟
ماذا يريد أن يفعل؟
يريد أن يفتح متجراً.
يقول إنه يحتاج إلى مئتي ألف.
كنت أفكر ربما يمكنني رهن هذه الشقة
واقترض قرضاً.
هذا المكان اشتريته أنت وزوجتك
لي.
لذا
أريد أن أسمع رأيك أولاً.
أنت بالفعل في هذا العمر.
لا يمكن أن ينتهي بك الأمر بلا مأوى
خاص بك.
بجانب،
هذا المكان قديم.
حتى لو حصلت على قرض،
لن تحصل على الكثير.
حقًا؟
سأفكر في طريقة أخرى.
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر في الوقت الحالي.
[تحقق من الرصيد]
[إجمالي الأصول (باليوان) 22,089.31]
ليلة أمس،
تناولت مشروباً مع صديق قديم.
كان في السابق
مسؤول تنفيذي رفيع المستوى في شركة إنترنت.
أجرت الشركة تغييرات في هيكلها التنظيمي،
وتم تسريحه من العمل.
فكر
أنه إذا خفّض توقعاته،
بفضل خبرته،
كان لا يزال بإمكانه
الحصول على منصب مماثل.
لكن
وحتى بعد مرور أكثر من عام، لم يتمكن من العثور على أي شيء.
وقال
هو الآن
أكملت ثلاثية الإفلاس في منتصف العمر.
رهن عقاري ضخم،
زوجة متفرغة لتدبير شؤون المنزل،
وطفل في مدرسة دولية.
هو على وشك الانهيار.
أفهم.
[إجمالي الأصول (باليوان) 22,089.31]
أنا في المتجر.
هل تريد مني أن أحضر أي شيء؟
لا داعي لذلك. لقد تناولت الطعام بالفعل.
احصل على ما تريد.
لقد عدت.
أنا
طلبتُ طعامًا جاهزًا. إنه على الطاولة.
تناولت الطعام في منزل أمي.
كيف كان حفل الزفاف بالأمس؟
كان الأمر على ما يرام.
كنت في رحلة عمل ولم أتمكن من الحضور.
هل كانت أمي مستاءة؟
لا.
هل تعرضت لأي إصابة في أي مكان؟
أعطاك عمك حلوى الزفاف.
هل رأيته؟
لي؟
لا بد أنه سعيد للغاية.
جياكي.
أنا...
سنتحدث غداً.
لا تأتي.
ما هو الخطأ؟
أخبرتك.
لا تدخل منزلي.
إذا لم أدخل،
من سيساعدك؟
هل يمكن الاعتناء بهذه المرأة العجوز؟
ماذا لو ماتت؟
أنت رجل بالغ.
توقف عن فعل الأشياء التي تُمرض الناس.
وهذا سبب إضافي لمجيئي.
أي شيء تجده مقززاً،
أستمتع بالقيام بذلك.
رائحتها جميلة جداً.
اخرج.
لا بد أنك تشعر بالعطش.
تناول بعضاً منها.
هنا.
افتح فمك.
قلتُ اخرج!
يبدو أنني كنت لطيفاً معك أكثر من اللازم.
هل رأيت مدينًا؟
هل تتصرف بغرور مثلك؟
سأسدد كل قرش
أنا مدين لك.
هل تسدد المبلغ على دفعات بهذه الطريقة؟
كم من الوقت تعتقد أن ذلك سيستغرق؟
حتى أموت.
ما زلت لا تعرف
لماذا دار رعاية المسنين
هل توقفت عن طلب المال منك؟
لقد دفعت ثمنها نيابة عنك.
أي نوع من الدائنين
سيكون ذلك لطيفًا بما فيه الكفاية
أن أسدد دين شخص آخر كما فعلت أنا؟
أريد أن أتأكد
لن تسدد ثمنه طوال حياتك.
لا تقلق.
طالما أستطيع التخلص من أمثالك من القمامة،
سأفعل أي شيء.
أليس من الغريب ارتداء النظارات الشمسية في العمل؟
نعم.
رئيس.
إنه وقت النهار، وهي ترتدي نظارة شمسية.
ما مشكلتها؟
هذا كثير جداً.
انظر إليها.
هل أنتم جميعاً متفرغون؟
هل قمت بتقديم تقرير الحدث
الضار الخطير؟
من الأسبوع الماضي؟
أنا...
سأبدأ العمل على ذلك الآن.
مرحبًا.
لدينا موعد.
الطابق السادس عشر.
الطابق السادس عشر، صحيح؟
اعذرني.
أنا هنا لتسليم طرد.
بالتأكيد. لا مشكلة.
ستحتاج إلى التسجيل.
يجب عليكما تسجيل الدخول.
اعذرني.
هل أنت السيد جيانغ جياكي؟
نعم أنا.
هذه هي حزمتك.
[إلى جيانغ جياكي]
[أرجوكم انتبهوا لي.]
[بطاقة هدايا بقيمة 1000 يوان]
[رقم البطاقة]
الانتظار لي.
هيا بنا نذهب معاً.
أنا أقود السيارة.
بالتأكيد.
أغنية.
توقف عما تفعله.
أسرع.
أوشكت على الانتهاء.
فجأةً تصبح مشغولاً
في وقت كهذا؟
رئيس،
يوجد مكان للشواء في الطابق السفلي.
نصف السعر. هيا بنا نذهب معاً.
انطلقوا يا رفاق.
لا يزال لديّ شيء لأفعله.
حسنًا. في المرة القادمة إذن.
لماذا تعمل مجدداً؟
لا تلمسه. لم أحفظه بعد.
سترتك.
لقد حجزت طاولة بالفعل.
تمام.
ادفع لي ثمن العشاء.
آسف؟
أنا جائع.
إذا انتهيت،
سأذهب لأدفع.
اصطحبني لتناول مشروب أيضاً.
معذرةً، لديّ خطط لاحقاً.
ماذا تريد بالضبط؟
هيا بنا إلى هذا المكان.
ألا تشعر ببرودة في قدميك؟
الجو هنا مظلم للغاية.
كيف أصبت؟
ينبغي أن تكون
القلق على نفسك الآن.
هل أنت في عجلة من أمرك للمغادرة؟
[جيانغ جيالو]
لقد خرجوا.
اذهب إلى المنزل مبكراً هذه الليلة.
ما الذي يحدث يا جيانغ جياكي؟
زميلي.
- أعرف. زميلة لي. - ييجون،
هل تعلم
أين أنا الآن؟
كم شربتما من الكحول؟
توجه إلى المنزل أولاً.
سأعود إلى المكتب.
هل ستغادر؟
سأرسلها إلى ييجون.
هل فقدت عقلك يا جيانغ جيالو؟
كفى، أرجوك؟
يجب أن أذهب الآن.
ارجع الآن.
بجد؟
لا يتقبل المزاح.
لديك جرأة كبيرة.
إذا اكتشفوا ذلك،
ستكون في ورطة كبيرة.
لهذا السبب أحتاج مساعدتك.
إذا تبين أن هذا المبلغ كبير،
الأمور ستتعقد.
هل تخشى أن أسحبك إلى الأسفل؟
سيصل حارس الأمن الليلي إلى هناك
في غضون خمس دقائق على الأكثر.
خمس دقائق تكفي.
سأصعد الدرج.
لا توجد كاميرات في ذلك الاتجاه.
انتظر إشارتي.
الصخرة التي تعترض الطريق
سيتم نقلها.
في غضون يوم أو يومين،
سنعرف.
هل أنت واثق؟
الخطة الأكثر أمانًا
هي رسالة التنبيه
وإلقاء القبض عليه متلبساً بالجرم المشهود.
تم الأمر.
[جاهز تماماً.]
[يوان: كل شيء جاهز.]
[سينان فارما]
اذهب وتحقق من ذلك.
ماذا يحدث هنا؟
هل يوجد أحد هنا؟
أي شخص؟
مكتب إدارة العقارات.
لماذا انقطعت الكهرباء فجأة؟
اتصل بمكتب إدارة العقارات.
سأتصل الآن.
لماذا انقطع فجأة؟
مرحباً، مكتب إدارة العقارات.
مرحباً، سيد غاو؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا انقطع التيار الكهربائي فجأة؟
ينبغي أن تكون المشكلة في غرفة التحكم بالطاقة.
أسرع وتحقق من ذلك.
أرسل شخصًا إلى غرفة التحكم بالطاقة.
تحقق مما إذا كان قاطع الدائرة قد تعطل.
لا يزال السيد غو موجوداً في المكتب.
لماذا فعلت ذلك...
هل أنت بخير يا سيد غاو؟
أنا بخير.
أسرعوا. أرسلوا شخصاً للتحقق.
تمام.
هيا بنا ندخل ونلقي نظرة.
[سينان فارما]
[يوان: شكراً لك.]
شكراً لك يا سيد غو.
لديك نظرة ثاقبة.
[سينان فارما]
هذا غريب.
حسناً. سأذهب لأتحقق من الأمر الآن.
قم بإخطار فني الكهرباء لفحص غرفة المعدات.
انظر ماذا يحدث.
أنتما الاثنان، اذهبا إلى هناك.
[ردهة المصعد 1]
ما زلت هنا؟
لديّ أمرٌ عليّ القيام به.
جياكي.
عندما قمت بتحويلك
أما بالنسبة لقسم اليقظة الدوائية، فقد كان ذلك بسبب احتياجات العمل.
القسم
يحتاج إلى شخص ما
من لديه خبرة في البحث والتطوير لقيادة الفريق.
ما فعلته في ذلك اليوم
كنت أقوم بواجبي في مجال اليقظة الدوائية.
أنا أعرف.
ينبغي أن نجد فرصة لتناول مشروب معًا.
آخر مرة
شربنا
كان في العشاء السنوي، أليس كذلك؟
الوداع.
يعتني.
ما زلت هنا؟
عدتُ لجلب ملف.
تفضل.
سأنتظر.
لا داعي لذلك. ابدأ أنت أولاً.
انقطع التيار الكهربائي للتو.
إذا انقطع الاتصال مرة أخرى،
يمكننا أن نحمي ظهور بعضنا البعض.
تفضل. لستُ في عجلة من أمري.
سأنطلق أولاً.
شكراً لجهودكم المبذولة.
أرسل المعلومة الآن.
ابحث عن مقهى إنترنت.
افعل ذلك بشكل مجهول.
[مكتب التفتيش]
[سجل معالجة الشكاوى]
رئيس.
ألق نظرة على هذا.
هنا.
[رسالة بلاغية: أبلغ عن جيانغ جياكي، مدير قسم اليقظة الدوائية]
[لقبول رشوة قدرها 200 ألف يوان في شكل بطاقات هدايا للتجارة الإلكترونية.]
[سينان فارما]
المخرج جيانغ.
صباح الخير يا مدير جيانغ.
صباح الخير يا سيدي الرئيس.
رئيس.
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم.
هل فقدت شيئاً؟
لا.
ينبغي أن تكون
القلق على نفسك الآن.
اذهب إلى المنزل مبكراً هذه الليلة.
تلك الفتاة.
ألم تحضر اليوم؟
هي...
لم أرها.
هل لديك رقم هاتفها؟
أنا لا أفعل. هل تفعل أنت؟
لا.
أعطني رقمها.
تمام.
آسف.
الرقم الذي طلبته غير متاح حاليًا.
استخرج جميع سجلات الدخول والخروج من يوم أمس.
أي شخص من خارج الشركة،
خصوصاً
هؤلاء
وهذه.
تمام.
تقديم سريع.
هؤلاء
وهذه أيضاً.
تمام.
آسف.
الرقم الذي قمت بالاتصال به...
الرقم الذي قمت بالاتصال به هو حاليًا...
[اتصل مرة أخرى الآن. - جيانغ جياكي]
[محل رهن بيور تونغ]
أين إيصال الدين الخاص بي؟
ألا تستيقظ؟
في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
ليس لديك مال يُذكر،
وتجرؤ على أن تطلب مني سند الدين؟
[بطاقة هدايا بقيمة 1000 يوان]
سألت بعض الأشخاص عن بطاقات الهدايا الإلكترونية هذه.
تُباع بسرعة بخصم 10%.
وهذا يغطي الفائدة.
لقد تعادلنا.
من أين حصلت على هذه؟
هذا ليس من شأنك.
سأعيد المال.
خذها.
[إلى جيانغ جياكي]
كنت أعرف أمثالك من الحثالة
لم يكن بإمكاني سوى السحب
هذا النوع من الأشياء القذرة.
توقف عن العد.
اتصل بالشرطة.
مئتا بطاقة، كما تعلم؟
هذا مئتا ألف.
هذا ليس ملكها.
اتصل بالشرطة الآن.
ألا تريد المال؟
أريد أموالي،
لكنني لن آخذ
هذا النوع من الأموال المسروقة والقذرة.
لماذا لا نأخذه؟
في ظل وضعها،
إذا لم تتناوله اليوم،
لن تستعيده لاحقاً.
قلت لك أن تتصل بالشرطة.
ألا تسمعني؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
يأتي.
هل تحاول إثارة شجار؟
أنا لا أمانع
إذا دخلت السجن لبضع سنوات أخرى.
وبهذه الطريقة، تلك المرأة العجوز
لن يكون هناك من يعتني بها.
وعندما تخرج،
الاهتمام
ستستمر في التراكم.
تعال.
جبان.
[محل رهن بيور تونغ]
ماذا تفعل؟
لا تركض!
[محل رهن بيور تونغ]
كيف نحل هذه المشكلة؟
ماذا تقصد؟
لم أفعل هذا.
إذا لم تكن أنت، فمن فعل ذلك؟
امرأة
دفعها وهرب.
كنت أحاول فقط مساعدتك في حمل دراجتك النارية.
والآن تعال إلى منزلي،
اصطحب جدتك إلى منزلك.
عجل.
المخرج جيانغ.
هل لي بكلمة على انفراد؟
تشو يوان.
دعني أتحدث معها، حسناً؟
ليس الآن.
تشو يوان.
تشو يوان!
[عشاق الغرباء]
أنت تقول
بطاقات هدايا للتجارة الإلكترونية بقيمة 200 ألف يوان
اختفى فجأة في الهواء؟
كيف عرفت أن العدد كان 200 ألف؟
قو تشن,
قلت لكِ إنني سأطلقه.
هل يمكنك التوقف عن تضخيم هذا الأمر؟
دعه يغادر سنان أولاً،
عندها يمكنك الحصول على الطلاق.
هذا أفضل لنا جميعاً.
تشو يوان، من الأفضل أن تفكر في هذا الأمر جيداً.
هذه فرصتك الأخيرة.
حتى لو كنت سأغادر،
لا أستطيع تحمل اللوم.
أحتاج إلى تبرئة اسمي.
ماذا تفعل؟
هل تسحب امرأة حولك؟
تشو يوان.
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪